Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Render Mode
ja: 呈现的模式

source: Render Queue
ja: 渲染队列

source: Render Settings
ja: 渲染的设置

source: Render State
ja: 呈现的状态

source: Render State Prop
ja: 呈现状态的道具

# MenuItem./Assets/Create/Render Texture
source: Render Texture
ja: 呈现的纹理

source: Render both front and back faces of the particle geometry.
ja: 呈现的正面和背面临的粒子几何图形。

source: Render target display black/white intensity levels
ja: 呈现的目标显示，黑白的强度水平

source: Render the collision bounds of the particles.
ja: 呈现的碰撞范围的粒子。

source: Render the pivot positions of the particles.
ja: 呈现的枢轴位置的颗粒。

# Error Message in Camera.cpp
source: Render to cubemap is not supported on this hardware
ja: 呈现对立方图不支持这种硬件

source: RenderTexture content is stored in gamma space. Non-HDR color textures should enable this flag.
ja: RenderTexture内容是保存在伽玛空间。 非HDR色彩纹理应能使这个标志。

source: RenderTexture where the images will be drawn. RenderTextures can be created under the Assets folder and the used on other objects.
ja: RenderTexture那里的图像将被抽出。 RenderTextures可下创建的资产上的文件夹和用于其他目的。

source: Renderer
ja: 渲染

source: Renderer Index
ja: 渲染指数

source: Renderer Size
ja: 渲染的大小

source: Renderer's order within a sorting layer
ja: 呈示的内的顺序排序层

source: Renderers
ja: 渲染

source: Renderers Per Frame
ja: 呈示器，每帧

source: Renderers:
ja: 提炼:

source: Rendering
ja: 渲染

# MenuItem./Rendering
source: Rendering
ja: 渲染

source: Rendering Layer Mask
ja: 渲染层面罩

source: Rendering Mode
ja: 呈现的模式

source: Rendering Path
ja: 渲染路径

source: Rendering color for the Sprite graphic
ja: 渲染色的精灵的图形

# From AutoDocumentation
source: Rendering mode for the light
ja: 呈现方式为光

# From AutoDocumentation
source: Rendering path to use.
ja: 渲染路径使用。

source: Reordering the list will switch editor to the first available platform
ja: 重新排序的清单将开关编辑的第一个可用的平台

source: Repack
ja: 重新包装

source: Repeat
ja: 重复

source: Repeat Delay
ja: 重复延迟

source: Repeat Per Segment
ja: 重复每段

source: Repeat the burst every N seconds.
ja: 重复爆发的每N秒钟。

source: Replace
ja: 替换

source: Replace %s
ja: 替换 %s

source: Replace anyway
ja: 替换无论如何

source: Replace existing component?
ja: 替换现有的组成部分？

source: Replacing a Transform which resides in a prefab is disabled to prevent data corruption.
ja: 换换居住在预制是禁用的，以防止数据的损坏。

source: Replacing transform
ja: 替代变换

# MenuItem./Help/Report a Bug...
source: Report a Bug...
ja: 报告的一个错误...

source: Requested head tracking support of target devices to run the application on.
ja: 请头跟踪支助的目标设备运行的应用程序。

source: Require
ja: 需要

source: Require AR Kit
ja: 需要AR Kit

source: Require ES3.1
ja: 需要ES3的。1

source: Require ES3.1+AEP
ja: 需要ES3的。1+AEP

source: Require ES31
ja: 需要ES31

source: Require ES31AEP
ja: 需要ES31AEP

source: Require Extended Game Controller
ja: 需要扩展游戏，控制器

source: Required
ja: 需要

source: Requires
ja: 需要

source: Requires ARKit support
ja: 需要ARKit支持

source: Requires Fullscreen
ja: 需要全屏

source: Requires GPU Variability to be turned on.
ja: 需要GPU的可变性。

source: Requires Persistent WiFi*
ja: 需要持久性无线*

source: Rerun Failed
ja: 重新运失败

source: Rerun all failed tests
ja: 重新运行的所有的失败试验

source: Resample Curves
ja: 重的曲线

source: Resample Curves
ja: 重的曲线

source: Reset
ja: 重置

# MenuItem./CONTEXT/AnimationWindowEvent/Reset
source: Reset
ja: 重置

source: Reset Environment
ja: 重设的环境

source: Reset LOD to...
ja: 重LOD。

source: Reset Legacy Bake Settings
ja: 重传统烤设置

source: Reset Matrix
ja: 重矩阵

source: Reset Offsets
ja: 重置偏移

source: Reset Playable Graph
ja: 重播放的图表

source: Reset Shadows
ja: 重的阴影

source: Reset Time Scale
ja: 复的时间尺度

source: Reset View
ja: 重视；

source: Reset all environment
ja: 重置的所有环境

source: Reset environment settings
ja: 重的环境设置

source: Reset shadow properties
ja: 重阴性

source: Reset your password
ja: 你的密码重置

source: Resetting packages to Editor defaults...
ja: 重置软件包的编辑默...

source: Resizable Window
ja: 调整大小的窗口

source: Resize Algorithm
ja: 调整的算法

source: Resize to Fit
ja: 调整，以适应

source: Resizes the visualization planes.
ja: 调整的可视化的飞机。

source: Resolution
ja: 决议

source: Resolution Dialog Banner
ja: 决议对话的旗帜

source: Resolution Mode
ja: 决议模式

source: Resolution Probes Per Unit
ja: 决议探测器每单元

source: Resolution Scaling
ja: 决议缩放

source: Resolution Scaling Fixed DPI Factor
ja: 决议扩展固定DPI因素

source: Resolution Scaling Fixed DPI Factor Property
ja: 决议扩展固定DPI因素酒店

source: Resolution Scaling FixedDPI Factor
ja: 决议扩FixedDPI因素

source: Resolution Scaling Mode
ja: 决议缩模式的

# From AutoDocumentation
source: Resolution Scaling Mode : Allows your screen resolution to be lower than the native resolution of your device to optimize performance and battery life
ja: 决议扩缩的模式：允许你的屏幕上的分辨率可以低于本地解决您的设备性能的优化和电池寿命

source: Resolution and Presentation
ja: 决议和演讲

source: Resolution of the "splatmap" that controls the blending of the different terrain textures.
ja: 决议的"splatmap"控制混合的不同地形的纹理。

source: Resolution of the composite texture used on the terrain when viewed from a distance greater than the Basemap Distance.
ja: 分辨率复合物质地上使用的地形当从距离大于底图的距离。

source: Resolution of the map that determines the separate patches of details/grass. Higher resolution gives smaller and more detailed patches.
ja: 分辨率的地图，确定单独的增补程序的详细信息/草。 高分辨率提供更小的和更详细的增补程序。

# MenuItem./CONTEXT/Change/Resolve Conflicts...
source: Resolve Conflicts...
ja: 解决冲突...

source: Resolving packages...
ja: 解决包...

# Error Message in CachedReader.cpp
source: Resource image couldn't be loaded completely
ja: 资源图像不能完全加载

source: Resources Resolved
ja: 资源解决

source: Respawn
ja: 重生

source: Response
ja: 响应

source: Response Headers
ja: 响应头

source: Restart
ja: 重新启动

source: Restart required
ja: 需要重新启动

source: Restore
ja: 恢复

source: Restricted Audio Usage Rights
ja: 限制使用音频权利

source: Restricted audio usage rights
ja: 限制使用音频权利

source: Resynchronize Objects
ja: 重新同步的对象

source: Retargeting Quality compares retargeted with original animation. It reports average and maximum position/orientation difference for body parts. It may slow down import time of this file.
ja: 重新定位质量的比较的目标重新确定与原来的动画。 它报告的平均和最高职位/取向差异为主体部分。 这可能放慢进口的文件。

source: Retrieve App ID from Facebook
ja: 检索程序ID从Facebook

source: Retrieve access token from Facebook
ja: 检索接入令牌Facebook

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Retrieving array element but no array was provided
ja: 检索阵元，但没有提供阵列

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Retrieving array element that was out of bounds
ja: 检索阵元，超出界限

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Retrieving array size but no array was provided
ja: 检索阵列大小，但没有提供阵列

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Retrieving fixed buffer element but no fixed buffer was provided
ja: 检索固定的缓冲器元件，但没有固定的缓冲区是提供

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Retrieving fixed buffer size but no fixed buffer was provided
ja: 检索固定的缓冲区的大小，但没有固定的缓冲区是提供

source: Retry
ja: 试

# From AutoDocumentation
source: Returns whether the TilemapRenderer automatically detects chunk culling bounds.
ja: 返回是否TilemapRenderer自动检测块剔除的范围。

source: Reveal Current Library Location
ja: 揭示目前的库的位置

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Reveal in Finder
source: Reveal in Finder
ja: 显示在搜索

source: Reverb Preset
ja: 混响预先设定

source: Reverb Properties
ja: 混响的性质

source: Reverb Zone Mix
ja: 混响区域的组合

source: Revert
ja: 恢复

# MenuItem./Window/Layouts/Revert Factory Settings...
source: Revert Factory Settings...
ja: 还原工厂设置...

# MenuItem./CONTEXT/Change/Revert Unchanged
source: Revert Unchanged
ja: 恢复保持不变

source: Revert Value to Prefab
ja: 恢复价值预制

# MenuItem./CONTEXT/EditorExtension/Revert to Prefab
source: Revert to Prefab
ja: 恢复预制

# MenuItem./CONTEXT/Change/Revert...
source: Revert...
ja: 恢复...

source: Reverting
ja: 恢复

source: Reverts
ja: 恢复

source: Revision Control Diff/Merge
ja: 修订控制Diff/合并

source: Revision Id
ja: 修订Id

source: Ribbon
ja: 丝带

source: Ribbon Count
ja: 带着数

source: Rich Text
ja: 丰富的文本

source: Rig Import Errors
ja: 钻井口的错误

source: Rig Import Warnings
ja: 钻井口的警告

source: Right
ja: 右

source: Right Arm
ja: 右臂

source: Right Border
ja: 右边界

source: Right Elbow
ja: 右肘

source: Right Fingers
ja: 右手指

source: Right Foot
ja: 右脚

source: Right Foot SpeedQ
ja: 右脚SpeedQ

source: Right Foot SpeedT
ja: 右脚SpeedT

source: Right Foot StartX
ja: 右脚StartX

source: Right FootDX
ja: 右FootDX

source: Right FootX
ja: 右FootX

source: Right Hand
ja: 右手

source: Right Hand Pose
ja: 右手的姿势

source: Right Hips
ja: 右臀部

source: Right Knee
ja: 右膝盖

source: Right Leg
ja: 右腿

source: Right Tangent/Constant
ja: 正确切线/恒

source: Right Tangent/Free
ja: 正确切线的/免费的

source: Right Tangent/Linear
ja: 正确切线/线

source: Right Tangent/Weighted
ja: 正确切线/加权

source: Right To Left
ja: 右向左

# MenuItem./Rigidbody
source: Rigidbody
ja: 学刚体

# MenuItem./Rigidbody 2D
source: Rigidbody 2D
ja: 学刚体2D

source: Roll
ja: 滚

source: Roll In Out
ja: 滚出去

source: Roll Left Right
ja: 滚左右

source: Rolloff Mode
ja: 滚降模式

source: Rolloff Scale
ja: 滚降尺度

source: Room
ja: 房间

source: Room surface materials to calculate the acoustic properties of the room.
ja: 房间的表面材料计算的声学特性的房间。

source: Root Bone
ja: 根骨

source: Root Bone Name Hash
ja: 根骨名哈希

source: Root Motion Bone Index
ja: 根运动骨骼指数

source: Root Motion Bone Name
ja: 根运动骨的名字

source: Root Motion Bone Rotation
ja: 根骨旋转运动

source: Root Motion BoneX
ja: 根运动BoneX

source: Root Motion Node
ja: 根运动的节点

source: Root Motion Skeleton
ja: 根运动骨架

source: Root Motion Skeleton Pose
ja: 根运动骨架姿势

source: Root Node Position
ja: 根节点位置

source: Root Node Rotation
ja: 根节点的旋转

source: Root Transform Position (XZ)
ja: 根本变换位置(Z)

source: Root Transform Position (Y)
ja: 根本变换位置(Y)

source: Root Transform Rotation
ja: 根旋转的变换

source: Root node
ja: 根节点

source: Rotate
ja: 旋转

source: Rotate Branch|Select a branch spline point and drag to rotate it.
ja: 旋转分选择一个分支样点和拖旋转。

source: Rotate Env. speed
ja: 旋转Env. 速度

source: Rotate Leaf|Select a leaf spline point and drag to rotate it.
ja: 转叶|选择叶样点和拖旋转。

source: Rotate Objects
ja: 旋转的对象

source: Rotate Objects speed
ja: 旋转对象的速度

source: Rotate Tool
ja: 旋转的工具

source: Rotate environment
ja: 旋转的环境

source: Rotate plane editing mode.
ja: 旋转平面的编辑模式。

source: Rotate the emission shape.
ja: 旋转发射的形状。

source: Rotate the environment
ja: 旋转的环境

# From AutoDocumentation
source: Rotate the flare in respect to light angle?
ja: 旋转火炬在关于光的角度?

source: Rotate the selected objects.
ja: 旋转所选的对象。

source: Rotated
ja: 转动

source: Rotation
ja: 旋转

source: Rotation Amount
ja: 旋转量

source: Rotation At Rest
ja: 旋转在休息

source: Rotation Axis
ja: 旋转轴

source: Rotation By Speed Module
ja: 旋转速度模块

source: Rotation Constraint
ja: 旋转的约束

source: Rotation Curves
ja: 转动曲线

source: Rotation Drive Mode
ja: 旋动模式

source: Rotation Error
ja: 旋转的错误

source: Rotation Module
ja: 旋转模块

source: Rotation Offset
ja: 偏转

source: Rotation Offsets
ja: 旋转移

source: Rotation Property
ja: 旋转酒店

source: Rotation Sync Compression
ja: 转动同步压缩

source: Rotation by Speed
ja: 旋转速度

source: Rotation error is defined as maximum angle deviation allowed in degrees, for others it is defined as maximum distance/delta deviation allowed in percents
ja: 旋转的错误被定义为最大的角度允许的偏差在度，对其他人而被定义为最大的距离/delta允许的偏离百分比

source: Rotation of the update zone.
ja: 旋转的更新区域。

# From AutoDocumentation
source: Rotation offset.
ja: 转动偏移。

source: Rotation over Lifetime
ja: 转过生

source: Rotational Offset
ja: 偏转

source: Roughness
ja: 粗糙度

source: Roughness value
ja: 值的粗糙度

source: Round Icons require API level 25, in Player Settings please set 'Target API Level' to at least 25 (or install Android 7.1 SDK if it's set to 'Automatic') if you would like to use them.
ja: 圆形图标需要API level25，在播放器设置请设定的目标API平'的至少25(或安装安卓7.1SDK如果它设定为"自动")，如果你想使用它们。

source: Round Robin
ja: 循环

source: Row
ja: 排

source: Row Bytes
ja: 行字节

source: Row Count
ja: 行数

source: Rt Separate Blend
ja: Rt独立的混合

source: Run
ja: 运行

source: Run API Updater...
ja: 运行API更新...

source: Run All
ja: 所有运行

source: Run Device
ja: 运行设备

source: Run In Background
ja: 在运行的背景

source: Run In Background Property
ja: 在运行的背景酒店

source: Run In Background*
ja: 在运行的背景*

source: Run Selected
ja: 运行选择的

source: Run all tests
ja: 运行的所有测试

source: Run from PC
ja: 从电脑上运行

source: Run in Background
ja: 在运行的背景

source: Run in Xcode as
ja: 运行在低为

source: Run playmode tests as editmode tests
ja: 运行播放模式的测试作为editmode测试

source: Run selected test(s)
ja: 运行选定的试验(s)

source: Run the physics simulation automatically or allow the explicit control of it.
ja: 运行的物理模拟自动或允许明显控制它。

# From AutoDocumentation
source: Run the physics simulation automatically or allow the explicit control of it.
ja: 运行的物理模拟自动或允许明显控制它。

source: Runtime Animator Controller
ja: 运行时的动画师控制

source: Runtime Class Hashes
ja: Runtime类哈希

source: Runtime Controls
ja: 运行时间控制

source: Runtime Error
ja: 运行错误

source: Runtime settings
ja: 运行时设置

source: Russian (Experimental)
ja: 俄罗斯(试验)

source: SRGB
ja: 好的表现

source: SRGB Texture
ja: 屏纹理

source: Safe
ja: 安全的

# From AutoDocumentation
source: Same as #m_IncludedObjects but restricted to just instance IDs.
ja: 同样#m_IncludedObjects但仅限于实例的标识。

source: Sample Bind-Pose
ja: 样品的结合-姿势

source: Sample Rate
ja: 采样率

source: Sample Rate Override
ja: 样本的复盖率

source: Sample rate at which the output device of the audio system runs. Individual sounds may run at different sample rates and will be slowed down/sped up accordingly to match the output rate.
ja: 采样率输出设备的音频系统的运行。 个人的声音可以运行在不同的采样率，并将放慢/加快了相匹配的产出率。

source: Sampler Bind Point
ja: 采样器结合点

source: Sampler Index
ja: 采样器指数

source: Samplers
ja: 采样器

source: Samples
ja: 样本

source: Sampling
ja: 取样

source: Saturation Tolerance:
ja: 饱和容忍：

source: Save
ja: 保存

source: Save All
ja: 保存所有

source: Save As Template...
ja: 保存作为模板...

source: Save Assets
ja: 保存资产

source: Save Data Journal Size
ja: 保存数据的杂志的尺寸

source: Save Data Size
ja: 保存数据的尺寸

source: Save Layout
ja: 节省的布局

# MenuItem./Window/Layouts/Save Layout...
source: Save Layout...
ja: 节省的布局...

# MenuItem./File/Save Project
source: Save Project
ja: 保存项目

source: Save Scene
ja: 保存场景

# MenuItem./File/Save Scene %s
source: Save Scene %s
ja: 保存场景 %s

source: Save Scene As
ja: 保存场景

# MenuItem./File/Save Scene As... %#s
source: Save Scene As... %#s
ja: 保存场景... %#s

source: Save Scene has failed
ja: 保存场景已经失败

source: Save Selected
ja: 保存选择

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 0 %&0
source: Save Selection 0 %&0
ja: 保存选择的0%和0

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 1 %&1
source: Save Selection 1 %&1
ja: 保存选择1%和1

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 2 %&2
source: Save Selection 2 %&2
ja: 保存选择的2%和2

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 3 %&3
source: Save Selection 3 %&3
ja: 节省的选择3%和3

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 4 %&4
source: Save Selection 4 %&4
ja: 保存选择的4%和4

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 5 %&5
source: Save Selection 5 %&5
ja: 保存选择的5%和5

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 6 %&6
source: Save Selection 6 %&6
ja: 保存选择的6%和6

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 7 %&7
source: Save Selection 7 %&7
ja: 保存选择的7％和7

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 8 %&8
source: Save Selection 8 %&8
ja: 保存选择的8%和8

# MenuItem./Edit/Selection/Save Selection 9 %&9
source: Save Selection 9 %&9
ja: 保存选择的9％和9

source: Save Template
ja: 保存模板

source: Save Texture
ja: 保存纹理

source: Save Untitled Scene
ja: 拯救无题的场景

source: Save Window
ja: 保存窗口

source: Save as new library
ja: 保存作为新的图书馆

source: Save current library
ja: 保存当前图书馆

source: Save current profiling information to a binary file
ja: 节省目前的特征分析信息，以二进制文件

source: Save currently tracked shaders into a Shader Variant Manifest asset.
ja: 节省目前的跟踪着色到一个色器变体清单的资产。

source: Save data quota (KB)
ja: 保存数据的配额(KB)

source: Save the content of the Custom Render Texture to an EXR or PNG file.
ja: 保存内容的定义呈现质感到EXR或PNG文件。

source: Save the scene in the Assets folder
ja: 保存场景在该资产上的文件夹

source: Save to asset...
ja: 保资产...

source: Saved Properties
ja: 保存性质

source: Saving Sprite Atlas Assets
ja: 节省Sprite Atlas资产

source: Scalar
ja: 标

source: Scale
ja: 规模

source: Scale At Rest
ja: 规模的在休息

source: Scale Constraint
ja: 规模的约束

source: Scale Curves
ja: 规模曲线

source: Scale Error
ja: 规模的错误

source: Scale Factor
ja: 比例系数

source: Scale In Lightmap
ja: 规模在光照贴图

source: Scale Offset
ja: 规模的偏

source: Scale Plane
ja: 规模的飞机

source: Scale Tool
ja: 规模工具

source: Scale With Screen Size
ja: 规模大屏幕

source: Scale defined by source file, or 1 if Use File Scale is disabled. Click Apply to update.
ja: 规模定义的源文件，或1如果使用的文件比例是残疾人。 点击适用于更新。

source: Scale factor for Fixed DPI when scaling the screen resolution.
ja: 比例系数，用于固定DPI当扩展屏幕决议。

# From AutoDocumentation
source: Scale factor for Fixed DPI when scaling the screen resolution.
ja: 比例系数，用于固定DPI当扩展屏幕决议。

source: Scale particle bounds by this amount to get more precise collisions.
ja: 规模颗粒的边界通过这一金额得到更精确的碰撞。

source: Scale the emission shape.
ja: 规模的排放的形状。

source: Scale the playback speed of the Particle System.
ja: 规模放速度粒子系统。

source: Scale the selected objects.
ja: 规模的选择对象。

source: Scaled
ja: 缩放

# From AutoDocumentation
source: Scales both the position and angle correction constraint such that it controls the size of the generated force/torque. Too high a value can lead to overshoot. [ 0.0, 1.0 ].
ja: 扩展的位置和角度修正约束这样的，它会控制大小所产生的力量或转矩。 过高的价值可能导致冲。 [0.0,1.0].

# From AutoDocumentation
source: Scales the cost of each body during discrete island solving. [ 1, 1000000 ].
ja: 尺度的成本的各个机构在分散的岛屿的解决。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Scales the cost of each contact during discrete island solving. [ 1, 1000000 ].
ja: 尺度的费用每个接触期间离散的岛屿的解决。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Scales the cost of each joint during discrete island solving. [ 1, 1000000 ].
ja: 尺费用的每个关节期间离散的岛屿的解决。 [1,1000000].

source: Scales the gravity defined in Physics Manager
ja: 秤的严重性定义在理经理

# From AutoDocumentation
source: Scales velocity of the emitter.
ja: 尺的速度发射器。

source: Scaling
ja: 缩放

source: Scaling Mode
ja: 缩模式的

# From AutoDocumentation
source: Scaling factor.
ja: 伸缩因素。

source: Scene
ja: 场景

# MenuItem./Assets/Create/Scene
source: Scene
ja: 场景

# MenuItem./Window/Scene %1
source: Scene %1
ja: 现场 %1

source: Scene Filter:
ja: 现场过滤器：

source: Scene Load Offset
ja: 场景载荷偏

source: Scene Setups
ja: 场景设置

source: Scene Up
ja: 场景了

source: Scene mismatch (cross scene references not supported)
ja: 现场的不匹配(截场景参考，不支持)

source: Scene object (Unloaded by loading a new scene or destroying it)
ja: 现场目(卸载的装载一个新的场景或销毁)

source: Scene(s) Have Been Modified
ja: 场景(s)已经修改

# MenuItem./Tests/Scene-based RuntimeTest/Create
source: Scene-based RuntimeTest
ja: 基于场景的RuntimeTest

# From AutoDocumentation
source: SceneObjectIdentifiers for the Renderer components corresponding to the entries in m_EnlightenSceneMapping.
ja: SceneObjectIdentifiers进器的部件的相应条目m_EnlightenSceneMapping的。

source: Scenes
ja: 场景

source: Scenes In Build
ja: 场景在建立

source: Screen
ja: 屏幕上

source: Screen Match Mode
ja: 屏幕模式匹配

source: Screen Relative Height
ja: 屏幕的相对身高

source: Screen Resolution Behavior
ja: 屏幕决议的行为

source: Screen Space - Camera
ja: 屏幕上空照相机

source: Screen Space - Overlay
ja: 屏幕上空复盖图

source: Screen Space Shadows
ja: 屏幕上空间中的阴影

source: Screen Space Shadows|Shader used for screen-space cascaded shadows.
ja: 屏幕上阴影|色器使用屏幕空间串联的阴影。

source: Screen anti aliasing
ja: 屏幕上的反锯齿

# From AutoDocumentation
source: Screen anti aliasing
ja: 屏幕上的反锯齿

# MenuItem./Window/Screenshot/Set Window Size %&l
source: Screenshot
ja: 截图

# Warning Message in Shadows.cpp
source: Screenspace cascaded shadow map support is disabled in graphics settings
ja: 屏幕空间串联的阴影地图的支持是残疾人设置的图形

# From AutoDocumentation
source: Screenspace cascaded shadows shader settings.
ja: 屏幕空间串联的阴影色器的设定。

source: Script
ja: 脚本

source: Script %s doesn't exist
ja: 脚本 %s 不存在

source: Script CRC Check
ja: 脚本CRC检查

source: Script CRC Check Property
ja: 脚本CRC入住酒店

source: Script Call Optimization*
ja: 脚本呼优化*

source: Script Changes While Playing
ja: 剧本改变，而玩

source: Script Class
ja: 脚本类

source: Script Compiler
ja: 脚本编译器

source: Script Debugging
ja: 本调试

source: Script Execution Order
ja: 执行脚本了

# MenuItem./Edit/Project Settings/Script Execution Order
source: Script Execution Order
ja: 执行脚本了

source: Script Hashes
ja: 脚本哈希

source: Script Property
ja: 脚本酒店

source: Script asset "%s" cannot be included into AssetBundle "%s".
ja: 脚本资产"%s"不能被包括到AssetBundle"%s的"。

source: Script assets cannot be included in AssetBundles: "%s".
ja: 脚本资产不包括在AssetBundles:"%s的"。

# Error Message in SerializedFile.cpp
source: Script extraction failure
ja: 脚本提取失败

source: Scriptable Render Pipeline
ja: 编写脚本呈现的管道

source: Scriptable Render Pipeline Settings
ja: 编写脚本呈现的管道设置

source: Scripted Importer
ja: 脚本进口

source: Scripted Object Test Class
ja: 剧本对象的试验课

source: Scripting Backend
ja: 脚本后台

source: Scripting Define Symbols*
ja: 脚本定义符号*

# MenuItem./Help/Scripting Reference
source: Scripting Reference
ja: 脚本参考

source: Scripting Runtime Version*
ja: 脚本运行时版*

source: Scripts
ja: 脚本

source: Scripts Only Build
ja: 仅脚本生成

# Error Message in Application.cpp
source: Scripts have compiler errors.
ja: 脚本已编译错误。

source: Scroll Rect
ja: 滚动Rect

source: Scroll Rect (Script)
ja: 滚动Rect(脚本)

source: Scroll Sensitivity
ja: 滚动的灵敏度

source: Scroll Speed
ja: 滚动的速度

# MenuItem./GameObject/UI/Scroll View
source: Scroll View
ja: 滚看

source: Scroll the noise map over the particle system.
ja: 滚动的噪音地图上的粒子系统。

# MenuItem./GameObject/UI/Scrollbar
source: Scrollbar
ja: 滚动

source: Scrollbar (Script)
ja: 滚动条(脚本)

source: Seamless Cubemap
ja: 无缝立方图

source: Search
ja: 搜索

source: Search Hierarchy
ja: 搜索层次

source: Search and Remap
ja: 搜索和重新映射

source: Search child game objects for particle systems and playable directors
ja: 搜索儿童的游戏对象为粒子系统和可玩的董事

source: Search:
ja: 搜索：

source: Seat
ja: 座椅

source: Second View (2)
ja: 第二(2)

source: Secondary Axis
ja: 次级轴

source: Seconds
ja: 几秒钟

source: Seconds Between Updates Prop
ja: 秒之间更新的道具

# From AutoDocumentation
source: Seconds of energy a particle loses when colliding.
ja: 几秒钟的能粒子失去的时候碰撞。

source: Secure Device Association Template (optional)
ja: 安全装置的关联模板(可选)

source: Secure Device Socket Description
ja: 安全装置的座的说明

# Error Message in ApiFuncOculus.cpp
source: Security error. Oculus plugin is invalid!
ja: 安全错误的。 眼插件是无效的！

# From AutoDocumentation
source: See MovieTexture.quality. [ 0.0, 1.0 ].
ja: 见MovieTexture的。质量。 [0.0,1.0].

source: See the occlusion culling visualization in the Scene View based on the selected Camera.
ja: 看到剔除闭塞视在现场视的基础上选择的摄像机。

source: Seek Sun|Use the curve to adjust how the branches are bent upwards/downwards and the slider to change the scale.
ja: 寻求太阳|使用曲线调整如何分支机构都向上弯曲/向下滑变化的规模。

source: Select
ja: 选择

source: Select All
ja: 所有的选择

# MenuItem./Edit/Select All %a
source: Select All %a
ja: 选择所有 %a

source: Select Collision Particles
ja: 选择碰撞粒子

# MenuItem./Assets/Select Dependencies
source: Select Dependencies
ja: 选择的依赖关系

source: Select Icon
ja: 选择标

source: Select Line for the detailed information
ja: 选择线路的详细信息

source: Select Nodes...
ja: 选择节点...

source: Select Output Audio Mixer Group
ja: 选择出的混音器组

source: Select Paint Target
ja: 目标选择涂料

source: Select Palette Prefab
ja: 选择预制板

source: Select Prefab
ja: 选择预设

# MenuItem./CONTEXT/GameObject/Select Prefab
source: Select Prefab
ja: 选择预设

source: Select Preset
ja: 选择预设

source: Select Scene Asset
ja: 选择的场景资产

source: Select Tile Asset
ja: 选瓷砖资产

source: Select a Camera from the scene.
ja: 选择一个摄像机从现场。

source: Select a Mesh Renderer or an Occlusion Area from the scene.
ja: 选择目呈示器或闭塞地区从现场。

source: Select a channel to use for discarding particles.
ja: 选择一个频道使用废弃的颗粒。

source: Select a color for the trail from its start to end vertex.
ja: 选择一种颜色的线索，从其开始到结束点。

source: Select a panel
ja: 选择一个面板

source: Select a texture below, then click to paint.
ja: 选择一个纹理以下，然后点击油漆。

source: Select a width for the trail from its start to end vertex.
ja: 选择一个宽度的线索，从其开始到结束点。

source: Select algorithm to apply for textures when scaled down.
ja: 选择算法应用于纹理当缩减。

source: Select all
ja: 所有的选择

source: Select an Audio Mixer
ja: 选择一个混音器
